Son cincuenta mil dólares.
Tráeme el dinero ahora mismo.
y te entregaré a mi hermana.
¡Trato!
¡Espera aquí, cogeré el dinero!
Como el infierno que vendería a mis hermanas.
a un asqueroso como ese.
¿Por qué ella caminaría hacia arriba?
¿A un asesino ella sola?
¿Está dispuesta a arriesgar su vida?
No importa qué,
no hay forma de cambiar la verdad
ella vendió a sus propios hermanos.
¡Solo para alimentar su deuda de juego!
¡Solo espera y verás si no me crees!
¿Tienes luz?
¿Has oído hablar de una familia que acaba de mudarse
aquí?
Mi nombre es Williams.
Anciana, cuatro hijos.
Sí, los conozco.
Incluso tengo fotos. ¿Quieres una?
Creo que voy a necesitar algo
para refrescar mi memoria.
Si tienes las fotos, el dinero no es un problema.
Espera aquí. Tomaré la foto.